Exercise #1
1. 透過 while loop 印出 1~16的數
2. 透過 while loop 印出 1~16的數且公差(d)為2

Exercise #2
1. 請輸入一個數字，並輸出其為偶數或奇數
2. 請依序輸入五個數字，並輸出其為偶數或奇數 (for、while)
3. 請依序輸入數字，並輸出其為偶數或奇數(輸入break -> 結束)

Eeercise #3
1. 透過 for loop 計算1~100的和
2. 透過 while loop 計算1~100的和
3. 透過 while loop 計算1~100且公差(d)為2的和

Exercise #4
1. 請使用者先輸入兩個整數 begin、end，並輸出介於 begin、end 之間的整數(包含begin、end)
2. 算出以 begin 作為 a1，end 作為 an，d(公差)為1的等差數列之和

Exercise #5
1. 請使用者輸入兩個整數 num1、num2，並將這兩個數內所包含的所有奇數輸出出來
2. 輸出 num1、num2 內奇數的總和

Exercise #6
請使用者輸入長方形的 length、width ，並判斷是否可以構成一個長方形，無法的話就持續輸入
1. 輸出長方形周長
2. 輸出長方形的面積

Exercise #7
請使用者輸入一個數字，並嘗試輸入欲減或欲加的數，使原本的數字變為 0，並記錄運用了多少加法、減法
規則: 如果 num>0 輸入的數就當作減數，num<0 輸入的數則當作加數

Exercise #8
自訂一個多項式
1. coef = [], expon = [] 
2. 使用者依照個人興趣設計多項式
3. 一項一項的輸入(格式: 5x^3 or 3x^0)
4. 輸入 -1 表示結束
3. 輸入 x 獲得其解 f(x)




